;状态 机率 颜色 怪物名称 文字内容
0 9 3 甲杀手  哈哈，嘎了吧%d
0 9 3 乙杀手  哈哈，嘎了吧%d
0 9 3 丙杀手  哈哈，嘎了吧%d
0 9 3 丁杀手  哈哈，嘎了吧%d
0 9 3 戊杀手  哈哈，嘎了吧%d
0 9 3 K杀手  哈哈，嘎了吧%d
0 95 3 K杀手  不甘的怒吼回荡在空中，痛苦、使我变得更加嗜血狂躁，仅凭记忆中最后一丝气味，寻找着你%d
0 95 3 K杀手  血腥杀手，铁石心肠，无畏无惧，威震四方
0 95 3 K杀手  杀人者终会被杀，仇恨会将这两者连接在一起
0 95 3 K杀手  职业杀手，杀人后，天衣无缝的不留下任何蛛丝马迹
0 95 3 K杀手  我的眼是被害者的眼，我的手是加害者的手
0 95 3 K杀手  人人都以为冷秋喜欢杀人，可是不，他不喜欢，一点也不喜欢，每次杀人他都会难过，可是他从来没有选择过不杀。一开始，是没有选择，渐渐地，习惯不做仁慈的选择
0 95 3 K杀手  “我要请杀手杀死你，那个杀手就是时间老人。除了他，我不会让任何人伤你一根毫毛！
0 95 3 K杀手  我生于黑暗，我也将死于黑暗，我要我的银弩终结这世间的邪恶。――暗夜猎手
0 95 3 K杀手  因为懂得，所以爱好。办事情就要投其所好，倘若你能把命都给她，不要说一个杀手，一个刺客，就算是个刺身它都能顷刻感动成绕指柔。
0 95 3 K杀手  要是怯懦能生出脖子，我真想掐死它。
0 95 3 K杀手  刺客在背后捅你一刀，你回头痛苦地说，你是？朋友在背后捅你一刀，你回头惊讶的说，是你。
0 95 3 K杀手  杀戮，永远是变强的理由。
0 95 3 K杀手  真正的杀手不会耍酷也鄙视只会耍酷的杀手，他们只会用尽一切手段去完成身负的任务，在任务之外，他们是再平凡不过的好市民。
0 95 3 K杀手  杀所当杀者，赦理当赦者。毒手悲心。残人命，断己肠。杀！吾愿无悔之。赦！吾亦无悔之
0 95 3 K杀手  我不相信杀人事件中的任何人。很多时候一场命案不是由一个凶手完成的，它还有很多有意无意的帮凶
0 95 3 K杀手  我本是杀手，却在一次任务中爱上了你
0 95 3 K杀手  杀手之所以为杀手，就是因为要有这种冷酷无情的决心
0 95 3 K杀手  我不怕死，但怕你们死在我后面
0 95 3 K杀手  你若杀了我，就不要怪我手下无情
0 95 3 K杀手  你若不离，我便不弃；你若安好，死亦无憾
0 95 3 K杀手  我本将心向明月，奈何明月照沟渠，你是天上星，我唯一的一颗尘土，也只能为你而绚烂
0 95 3 K杀手  我不是冷血，也没有温柔，我的任务就是杀戮，只要你还在呼吸，那就请配合一下
0 95 3 K杀手  我本杀手，却执迷于你。我本好人，也只想做你的杀手
0 95 3 K杀手  亲密的熟人是朋友，不亲的朋友是熟人
0 95 3 K杀手  肯尼迪总统曾经说过，原谅你的敌人，但是绝不要忘记他的名字
0 95 3 K杀手  你一旦认为这件事就是这样，就会相信那是事实
0 95 3 K杀手  发动机已启动,随时可以出发
0 95 3 K杀手  请看好我的左舷,宝贝儿
0 95 3 K杀手  我只是部落遗子，你确是高贵公主，我愿把我生命的力量化为三刀为你而战，只为证明我，配的上你
0 95 3 K杀手  绝对不要看眼睛里的郁金香
0 95 3 K杀手  并非所有的漫游都以迷失告终
0 95 3 K杀手  此剑之势,俞斩俞烈
0 95 3 K杀手  杀戮的欲望正在高涨！
0 95 3 K杀手  前车之鉴,后车之师
0 95 3 K杀手  永远不要忘记吾等为何而战，为了那些不能作战的人而战
0 95 3 K杀手  这个世界需要希望
0 95 3 K杀手  尽在我的掌控之中!
0 95 3 K杀手  长路漫漫，唯剑作伴
0 95 3 K杀手  无人能允，明日再安
0 95 3 K杀手  疾风前行，身后流星
0 95 3 K杀手  此剑之势，愈斩愈烈
0 95 3 K杀手  遵循此道，直至终结
0 95 3 K杀手  无药可治，速战速决
0 95 3 K杀手  回首往昔，更进一步
0 95 3 K杀手  浪迹天涯，不久流于一处
0 95 3 戊杀手  不甘的怒吼回荡在空中，痛苦、使我变得更加嗜血狂躁，仅凭记忆中最后一丝气味，寻找着你%d
0 95 3 戊杀手  血腥杀手，铁石心肠，无畏无惧，威震四方
0 95 3 戊杀手  杀人者终会被杀，仇恨会将这两者连接在一起
0 95 3 戊杀手  职业杀手，杀人后，天衣无缝的不留下任何蛛丝马迹
0 95 3 戊杀手  我的眼是被害者的眼，我的手是加害者的手
0 95 3 戊杀手  人人都以为冷秋喜欢杀人，可是不，他不喜欢，一点也不喜欢，每次杀人他都会难过，可是他从来没有选择过不杀。一开始，是没有选择，渐渐地，习惯不做仁慈的选择
0 95 3 戊杀手  “我要请杀手杀死你，那个杀手就是时间老人。除了他，我不会让任何人伤你一根毫毛！
0 95 3 戊杀手  我生于黑暗，我也将死于黑暗，我要我的银弩终结这世间的邪恶。――暗夜猎手
0 95 3 戊杀手  因为懂得，所以爱好。办事情就要投其所好，倘若你能把命都给她，不要说一个杀手，一个刺客，就算是个刺身它都能顷刻感动成绕指柔。
0 95 3 戊杀手  要是怯懦能生出脖子，我真想掐死它。
0 95 3 戊杀手  刺客在背后捅你一刀，你回头痛苦地说，你是？朋友在背后捅你一刀，你回头惊讶的说，是你。
0 95 3 戊杀手  杀戮，永远是变强的理由。
0 95 3 戊杀手  真正的杀手不会耍酷也鄙视只会耍酷的杀手，他们只会用尽一切手段去完成身负的任务，在任务之外，他们是再平凡不过的好市民。
0 95 3 戊杀手  杀所当杀者，赦理当赦者。毒手悲心。残人命，断己肠。杀！吾愿无悔之。赦！吾亦无悔之
0 95 3 戊杀手  我不相信杀人事件中的任何人。很多时候一场命案不是由一个凶手完成的，它还有很多有意无意的帮凶
0 95 3 戊杀手  我本是杀手，却在一次任务中爱上了你
0 95 3 戊杀手  杀手之所以为杀手，就是因为要有这种冷酷无情的决心
0 95 3 戊杀手  我不怕死，但怕你们死在我后面
0 95 3 戊杀手  你若杀了我，就不要怪我手下无情
0 95 3 戊杀手  你若不离，我便不弃；你若安好，死亦无憾
0 95 3 戊杀手  我本将心向明月，奈何明月照沟渠，你是天上星，我唯一的一颗尘土，也只能为你而绚烂
0 95 3 戊杀手  我不是冷血，也没有温柔，我的任务就是杀戮，只要你还在呼吸，那就请配合一下
0 95 3 戊杀手  我本杀手，却执迷于你。我本好人，也只想做你的杀手
0 95 3 戊杀手  亲密的熟人是朋友，不亲的朋友是熟人
0 95 3 戊杀手  肯尼迪总统曾经说过，原谅你的敌人，但是绝不要忘记他的名字
0 95 3 戊杀手  你一旦认为这件事就是这样，就会相信那是事实
0 95 3 戊杀手  发动机已启动,随时可以出发
0 95 3 戊杀手  请看好我的左舷,宝贝儿
0 95 3 戊杀手  我只是部落遗子，你确是高贵公主，我愿把我生命的力量化为三刀为你而战，只为证明我，配的上你
0 95 3 戊杀手  绝对不要看眼睛里的郁金香
0 95 3 戊杀手  并非所有的漫游都以迷失告终
0 95 3 戊杀手  此剑之势,俞斩俞烈
0 95 3 戊杀手  杀戮的欲望正在高涨！
0 95 3 戊杀手  前车之鉴,后车之师
0 95 3 戊杀手  永远不要忘记吾等为何而战，为了那些不能作战的人而战
0 95 3 戊杀手  这个世界需要希望
0 95 3 戊杀手  尽在我的掌控之中!
0 95 3 戊杀手  长路漫漫，唯剑作伴
0 95 3 戊杀手  无人能允，明日再安
0 95 3 戊杀手  疾风前行，身后流星
0 95 3 戊杀手  此剑之势，愈斩愈烈
0 95 3 戊杀手  遵循此道，直至终结
0 95 3 戊杀手  无药可治，速战速决
0 95 3 戊杀手  回首往昔，更进一步
0 95 3 戊杀手  浪迹天涯，不久流于一处
0 95 3 丁杀手  不甘的怒吼回荡在空中，痛苦、使我变得更加嗜血狂躁，仅凭记忆中最后一丝气味，寻找着你%d
0 95 3 丁杀手  血腥杀手，铁石心肠，无畏无惧，威震四方
0 95 3 丁杀手  杀人者终会被杀，仇恨会将这两者连接在一起
0 95 3 丁杀手  职业杀手，杀人后，天衣无缝的不留下任何蛛丝马迹
0 95 3 丁杀手  我的眼是被害者的眼，我的手是加害者的手
0 95 3 丁杀手  人人都以为冷秋喜欢杀人，可是不，他不喜欢，一点也不喜欢，每次杀人他都会难过，可是他从来没有选择过不杀。一开始，是没有选择，渐渐地，习惯不做仁慈的选择
0 95 3 丁杀手  “我要请杀手杀死你，那个杀手就是时间老人。除了他，我不会让任何人伤你一根毫毛！
0 95 3 丁杀手  我生于黑暗，我也将死于黑暗，我要我的银弩终结这世间的邪恶。――暗夜猎手
0 95 3 丁杀手  因为懂得，所以爱好。办事情就要投其所好，倘若你能把命都给她，不要说一个杀手，一个刺客，就算是个刺身它都能顷刻感动成绕指柔。
0 95 3 丁杀手  要是怯懦能生出脖子，我真想掐死它。
0 95 3 丁杀手  刺客在背后捅你一刀，你回头痛苦地说，你是？朋友在背后捅你一刀，你回头惊讶的说，是你。
0 95 3 丁杀手  杀戮，永远是变强的理由。
0 95 3 丁杀手  真正的杀手不会耍酷也鄙视只会耍酷的杀手，他们只会用尽一切手段去完成身负的任务，在任务之外，他们是再平凡不过的好市民。
0 95 3 丁杀手  杀所当杀者，赦理当赦者。毒手悲心。残人命，断己肠。杀！吾愿无悔之。赦！吾亦无悔之
0 95 3 丁杀手  我不相信杀人事件中的任何人。很多时候一场命案不是由一个凶手完成的，它还有很多有意无意的帮凶
0 95 3 丁杀手  我本是杀手，却在一次任务中爱上了你
0 95 3 丁杀手  杀手之所以为杀手，就是因为要有这种冷酷无情的决心
0 95 3 丁杀手  我不怕死，但怕你们死在我后面
0 95 3 丁杀手  你若杀了我，就不要怪我手下无情
0 95 3 丁杀手  你若不离，我便不弃；你若安好，死亦无憾
0 95 3 丁杀手  我本将心向明月，奈何明月照沟渠，你是天上星，我唯一的一颗尘土，也只能为你而绚烂
0 95 3 丁杀手  我不是冷血，也没有温柔，我的任务就是杀戮，只要你还在呼吸，那就请配合一下
0 95 3 丁杀手  我本杀手，却执迷于你。我本好人，也只想做你的杀手
0 95 3 丁杀手  亲密的熟人是朋友，不亲的朋友是熟人
0 95 3 丁杀手  肯尼迪总统曾经说过，原谅你的敌人，但是绝不要忘记他的名字
0 95 3 丁杀手  你一旦认为这件事就是这样，就会相信那是事实
0 95 3 丁杀手  发动机已启动,随时可以出发
0 95 3 丁杀手  请看好我的左舷,宝贝儿
0 95 3 丁杀手  我只是部落遗子，你确是高贵公主，我愿把我生命的力量化为三刀为你而战，只为证明我，配的上你
0 95 3 丁杀手  绝对不要看眼睛里的郁金香
0 95 3 丁杀手  并非所有的漫游都以迷失告终
0 95 3 丁杀手  此剑之势,俞斩俞烈
0 95 3 丁杀手  杀戮的欲望正在高涨！
0 95 3 丁杀手  前车之鉴,后车之师
0 95 3 丁杀手  永远不要忘记吾等为何而战，为了那些不能作战的人而战
0 95 3 丁杀手  这个世界需要希望
0 95 3 丁杀手  尽在我的掌控之中!
0 95 3 丁杀手  长路漫漫，唯剑作伴
0 95 3 丁杀手  无人能允，明日再安
0 95 3 丁杀手  疾风前行，身后流星
0 95 3 丁杀手  此剑之势，愈斩愈烈
0 95 3 丁杀手  遵循此道，直至终结
0 95 3 丁杀手  无药可治，速战速决
0 95 3 丁杀手  回首往昔，更进一步
0 95 3 丁杀手  浪迹天涯，不久流于一处
0 95 3 丙杀手  不甘的怒吼回荡在空中，痛苦、使我变得更加嗜血狂躁，仅凭记忆中最后一丝气味，寻找着你%d
0 95 3 丙杀手  血腥杀手，铁石心肠，无畏无惧，威震四方
0 95 3 丙杀手  杀人者终会被杀，仇恨会将这两者连接在一起
0 95 3 丙杀手  职业杀手，杀人后，天衣无缝的不留下任何蛛丝马迹
0 95 3 丙杀手  我的眼是被害者的眼，我的手是加害者的手
0 95 3 丙杀手  人人都以为冷秋喜欢杀人，可是不，他不喜欢，一点也不喜欢，每次杀人他都会难过，可是他从来没有选择过不杀。一开始，是没有选择，渐渐地，习惯不做仁慈的选择
0 95 3 丙杀手  “我要请杀手杀死你，那个杀手就是时间老人。除了他，我不会让任何人伤你一根毫毛！
0 95 3 丙杀手  我生于黑暗，我也将死于黑暗，我要我的银弩终结这世间的邪恶。――暗夜猎手
0 95 3 丙杀手  因为懂得，所以爱好。办事情就要投其所好，倘若你能把命都给她，不要说一个杀手，一个刺客，就算是个刺身它都能顷刻感动成绕指柔。
0 95 3 丙杀手  要是怯懦能生出脖子，我真想掐死它。
0 95 3 丙杀手  刺客在背后捅你一刀，你回头痛苦地说，你是？朋友在背后捅你一刀，你回头惊讶的说，是你。
0 95 3 丙杀手  杀戮，永远是变强的理由。
0 95 3 丙杀手  真正的杀手不会耍酷也鄙视只会耍酷的杀手，他们只会用尽一切手段去完成身负的任务，在任务之外，他们是再平凡不过的好市民。
0 95 3 丙杀手  杀所当杀者，赦理当赦者。毒手悲心。残人命，断己肠。杀！吾愿无悔之。赦！吾亦无悔之
0 95 3 丙杀手  我不相信杀人事件中的任何人。很多时候一场命案不是由一个凶手完成的，它还有很多有意无意的帮凶
0 95 3 丙杀手  我本是杀手，却在一次任务中爱上了你
0 95 3 丙杀手  杀手之所以为杀手，就是因为要有这种冷酷无情的决心
0 95 3 丙杀手  我不怕死，但怕你们死在我后面
0 95 3 丙杀手  你若杀了我，就不要怪我手下无情
0 95 3 丙杀手  你若不离，我便不弃；你若安好，死亦无憾
0 95 3 丙杀手  我本将心向明月，奈何明月照沟渠，你是天上星，我唯一的一颗尘土，也只能为你而绚烂
0 95 3 丙杀手  我不是冷血，也没有温柔，我的任务就是杀戮，只要你还在呼吸，那就请配合一下
0 95 3 丙杀手  我本杀手，却执迷于你。我本好人，也只想做你的杀手
0 95 3 丙杀手  亲密的熟人是朋友，不亲的朋友是熟人
0 95 3 丙杀手  肯尼迪总统曾经说过，原谅你的敌人，但是绝不要忘记他的名字
0 95 3 丙杀手  你一旦认为这件事就是这样，就会相信那是事实
0 95 3 丙杀手  发动机已启动,随时可以出发
0 95 3 丙杀手  请看好我的左舷,宝贝儿
0 95 3 丙杀手  我只是部落遗子，你确是高贵公主，我愿把我生命的力量化为三刀为你而战，只为证明我，配的上你
0 95 3 丙杀手  绝对不要看眼睛里的郁金香
0 95 3 丙杀手  并非所有的漫游都以迷失告终
0 95 3 丙杀手  此剑之势,俞斩俞烈
0 95 3 丙杀手  杀戮的欲望正在高涨！
0 95 3 丙杀手  前车之鉴,后车之师
0 95 3 丙杀手  永远不要忘记吾等为何而战，为了那些不能作战的人而战
0 95 3 丙杀手  这个世界需要希望
0 95 3 丙杀手  尽在我的掌控之中!
0 95 3 丙杀手  长路漫漫，唯剑作伴
0 95 3 丙杀手  无人能允，明日再安
0 95 3 丙杀手  疾风前行，身后流星
0 95 3 丙杀手  此剑之势，愈斩愈烈
0 95 3 丙杀手  遵循此道，直至终结
0 95 3 丙杀手  无药可治，速战速决
0 95 3 丙杀手  回首往昔，更进一步
0 95 3 丙杀手  浪迹天涯，不久流于一处
0 95 3 乙杀手  不甘的怒吼回荡在空中，痛苦、使我变得更加嗜血狂躁，仅凭记忆中最后一丝气味，寻找着你%d
0 95 3 乙杀手  血腥杀手，铁石心肠，无畏无惧，威震四方
0 95 3 乙杀手  杀人者终会被杀，仇恨会将这两者连接在一起
0 95 3 乙杀手  职业杀手，杀人后，天衣无缝的不留下任何蛛丝马迹
0 95 3 乙杀手  我的眼是被害者的眼，我的手是加害者的手
0 95 3 乙杀手  人人都以为冷秋喜欢杀人，可是不，他不喜欢，一点也不喜欢，每次杀人他都会难过，可是他从来没有选择过不杀。一开始，是没有选择，渐渐地，习惯不做仁慈的选择
0 95 3 乙杀手  “我要请杀手杀死你，那个杀手就是时间老人。除了他，我不会让任何人伤你一根毫毛！
0 95 3 乙杀手  我生于黑暗，我也将死于黑暗，我要我的银弩终结这世间的邪恶。――暗夜猎手
0 95 3 乙杀手  因为懂得，所以爱好。办事情就要投其所好，倘若你能把命都给她，不要说一个杀手，一个刺客，就算是个刺身它都能顷刻感动成绕指柔。
0 95 3 乙杀手  要是怯懦能生出脖子，我真想掐死它。
0 95 3 乙杀手  刺客在背后捅你一刀，你回头痛苦地说，你是？朋友在背后捅你一刀，你回头惊讶的说，是你。
0 95 3 乙杀手  杀戮，永远是变强的理由。
0 95 3 乙杀手  真正的杀手不会耍酷也鄙视只会耍酷的杀手，他们只会用尽一切手段去完成身负的任务，在任务之外，他们是再平凡不过的好市民。
0 95 3 乙杀手  杀所当杀者，赦理当赦者。毒手悲心。残人命，断己肠。杀！吾愿无悔之。赦！吾亦无悔之
0 95 3 乙杀手  我不相信杀人事件中的任何人。很多时候一场命案不是由一个凶手完成的，它还有很多有意无意的帮凶
0 95 3 乙杀手  我本是杀手，却在一次任务中爱上了你
0 95 3 乙杀手  杀手之所以为杀手，就是因为要有这种冷酷无情的决心
0 95 3 乙杀手  我不怕死，但怕你们死在我后面
0 95 3 乙杀手  你若杀了我，就不要怪我手下无情
0 95 3 乙杀手  你若不离，我便不弃；你若安好，死亦无憾
0 95 3 乙杀手  我本将心向明月，奈何明月照沟渠，你是天上星，我唯一的一颗尘土，也只能为你而绚烂
0 95 3 乙杀手  我不是冷血，也没有温柔，我的任务就是杀戮，只要你还在呼吸，那就请配合一下
0 95 3 乙杀手  我本杀手，却执迷于你。我本好人，也只想做你的杀手
0 95 3 乙杀手  亲密的熟人是朋友，不亲的朋友是熟人
0 95 3 乙杀手  肯尼迪总统曾经说过，原谅你的敌人，但是绝不要忘记他的名字
0 95 3 乙杀手  你一旦认为这件事就是这样，就会相信那是事实
0 95 3 乙杀手  发动机已启动,随时可以出发
0 95 3 乙杀手  请看好我的左舷,宝贝儿
0 95 3 乙杀手  我只是部落遗子，你确是高贵公主，我愿把我生命的力量化为三刀为你而战，只为证明我，配的上你
0 95 3 乙杀手  绝对不要看眼睛里的郁金香
0 95 3 乙杀手  并非所有的漫游都以迷失告终
0 95 3 乙杀手  此剑之势,俞斩俞烈
0 95 3 乙杀手  杀戮的欲望正在高涨！
0 95 3 乙杀手  前车之鉴,后车之师
0 95 3 乙杀手  永远不要忘记吾等为何而战，为了那些不能作战的人而战
0 95 3 乙杀手  这个世界需要希望
0 95 3 乙杀手  尽在我的掌控之中!
0 95 3 乙杀手  长路漫漫，唯剑作伴
0 95 3 乙杀手  无人能允，明日再安
0 95 3 乙杀手  疾风前行，身后流星
0 95 3 乙杀手  此剑之势，愈斩愈烈
0 95 3 乙杀手  遵循此道，直至终结
0 95 3 乙杀手  无药可治，速战速决
0 95 3 乙杀手  回首往昔，更进一步
0 95 3 乙杀手  浪迹天涯，不久流于一处
0 95 3 甲杀手  不甘的怒吼回荡在空中，痛苦、使我变得更加嗜血狂躁，仅凭记忆中最后一丝气味，寻找着你%d
0 95 3 甲杀手  血腥杀手，铁石心肠，无畏无惧，威震四方
0 95 3 甲杀手  杀人者终会被杀，仇恨会将这两者连接在一起
0 95 3 甲杀手  职业杀手，杀人后，天衣无缝的不留下任何蛛丝马迹
0 95 3 甲杀手  我的眼是被害者的眼，我的手是加害者的手
0 95 3 甲杀手  人人都以为冷秋喜欢杀人，可是不，他不喜欢，一点也不喜欢，每次杀人他都会难过，可是他从来没有选择过不杀。一开始，是没有选择，渐渐地，习惯不做仁慈的选择
0 95 3 甲杀手  “我要请杀手杀死你，那个杀手就是时间老人。除了他，我不会让任何人伤你一根毫毛！
0 95 3 甲杀手  我生于黑暗，我也将死于黑暗，我要我的银弩终结这世间的邪恶。――暗夜猎手
0 95 3 甲杀手  因为懂得，所以爱好。办事情就要投其所好，倘若你能把命都给她，不要说一个杀手，一个刺客，就算是个刺身它都能顷刻感动成绕指柔。
0 95 3 甲杀手  要是怯懦能生出脖子，我真想掐死它。
0 95 3 甲杀手  刺客在背后捅你一刀，你回头痛苦地说，你是？朋友在背后捅你一刀，你回头惊讶的说，是你。
0 95 3 甲杀手  杀戮，永远是变强的理由。
0 95 3 甲杀手  真正的杀手不会耍酷也鄙视只会耍酷的杀手，他们只会用尽一切手段去完成身负的任务，在任务之外，他们是再平凡不过的好市民。
0 95 3 甲杀手  杀所当杀者，赦理当赦者。毒手悲心。残人命，断己肠。杀！吾愿无悔之。赦！吾亦无悔之
0 95 3 甲杀手  我不相信杀人事件中的任何人。很多时候一场命案不是由一个凶手完成的，它还有很多有意无意的帮凶
0 95 3 甲杀手  我本是杀手，却在一次任务中爱上了你
0 95 3 甲杀手  杀手之所以为杀手，就是因为要有这种冷酷无情的决心
0 95 3 甲杀手  我不怕死，但怕你们死在我后面
0 95 3 甲杀手  你若杀了我，就不要怪我手下无情
0 95 3 甲杀手  你若不离，我便不弃；你若安好，死亦无憾
0 95 3 甲杀手  我本将心向明月，奈何明月照沟渠，你是天上星，我唯一的一颗尘土，也只能为你而绚烂
0 95 3 甲杀手  我不是冷血，也没有温柔，我的任务就是杀戮，只要你还在呼吸，那就请配合一下
0 95 3 甲杀手  我本杀手，却执迷于你。我本好人，也只想做你的杀手
0 95 3 甲杀手  亲密的熟人是朋友，不亲的朋友是熟人
0 95 3 甲杀手  肯尼迪总统曾经说过，原谅你的敌人，但是绝不要忘记他的名字
0 95 3 甲杀手  你一旦认为这件事就是这样，就会相信那是事实
0 95 3 甲杀手  发动机已启动,随时可以出发
0 95 3 甲杀手  请看好我的左舷,宝贝儿
0 95 3 甲杀手  我只是部落遗子，你确是高贵公主，我愿把我生命的力量化为三刀为你而战，只为证明我，配的上你
0 95 3 甲杀手  绝对不要看眼睛里的郁金香
0 95 3 甲杀手  并非所有的漫游都以迷失告终
0 95 3 甲杀手  此剑之势,俞斩俞烈
0 95 3 甲杀手  杀戮的欲望正在高涨！
0 95 3 甲杀手  前车之鉴,后车之师
0 95 3 甲杀手  永远不要忘记吾等为何而战，为了那些不能作战的人而战
0 95 3 甲杀手  这个世界需要希望
0 95 3 甲杀手  尽在我的掌控之中!
0 95 3 甲杀手  长路漫漫，唯剑作伴
0 95 3 甲杀手  无人能允，明日再安
0 95 3 甲杀手  疾风前行，身后流星
0 95 3 甲杀手  此剑之势，愈斩愈烈
0 95 3 甲杀手  遵循此道，直至终结
0 95 3 甲杀手  无药可治，速战速决
0 95 3 甲杀手  回首往昔，更进一步
0 95 3 甲杀手  浪迹天涯，不久流于一处































